我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「狐狸先生的商店」
豬先生同豬太太喺度包緊一份禮物
嘩，係禮物喇
係咪送畀我？
或者George㗎？
唔係啊，Peppa，唔係送畀你
亦唔係送畀George㗎
噢，係咪玩具嚟㗎？
唔係，係一個玻璃花樽啊
呢份禮物都唔可以用嚟玩𠸏？
份禮物係送畀大人㗎
我哋買嚟送畀爺爺同嫲嫲
用嚟慶祝佢哋結婚週年㗎
噉我同George可唔
可以買份禮物畀佢哋啊？
Peppa，你真係好乖啊
但係買禮物要用好多錢㗎喎
我哋嘅豬仔錢罌裏面有錢㗎
Peppa同George
儲咗一便士同兩粒三嬌
噉好啦，我哋而家去買啦
呢間係狐狸先生嘅舖頭
咁多位好，你哋想買啲咩啊？
豬爺爺同豬嫲嫲嘅結婚週年就快到喇
佢哋兩個好老喇
我想買份禮物畀佢哋啊
嗰間舖頭應有盡有
我諗你哋一定會揀到鍾意嘅嘢㗎
係隻大熊仔啊，我好鍾意啊
不如用佢嚟做禮物吖？
今次份禮物唔係送畀你
係送畀爺爺同埋嫲嫲㗎，又係喎
你睇
一副假牙
呢副假牙上鍊之後識得郁
好受歡迎㗎
可唔可以送呢樣嘢畀爺爺同嫲嫲啊？
我諗爺爺同嫲嫲應該唔需要呢副假牙喇
你嘅爺爺同嫲嫲鍾唔鍾意種嘢㗎？
鍾意啊
係噉你哋不如買個鏟再加個桶送畀佢哋吖
做緊買一送一優惠啊
不過佢哋已經有齊晒鏟、
桶、泥耙之類嘅工具喇
乜係呀？
我知道，爺爺好鍾意揸佢隻船㗎
係噉就得啦
喺我呢度有齊晒一個水手想要嘅所有嘢啊
噉你有冇海盜嘅寶藏啊？
所有嘢我都有，係冇寶藏啫
你哋嘅爺爺同嫲嫲鍾唔鍾意古董㗎？
古董係咩嚟㗎？
係古董，即係古老同罕有嘅嘢啊
一般嚟講，都係𠸏
但係我嘅古董係全新嘅
呢款凳一套12張，係咪好靚呢？
係咪木做㗎？
係啊，呢張凳係用塑膠橡木做㗎
坐得舒唔舒服啊？
豬先生，你唔可以坐上去㗎
古董凳係唔可以用嚟坐㗎
係噉
佢哋係用嚟做咩㗎？
用嚟觀賞囖，噉就算送畀大人
佢哋都會覺得唔好玩啦
買禮物畀爺爺同埋嫲嫲
原來真係好難㗎
冇理由㗎
我間舖頭有咁多嘢賣
一定有啲嘢你哋會鍾意嘅，有啊
我鍾意呢隻熊仔
我諗嫲嫲同埋爺爺都會好鍾意㗎
噉我哋就買呢隻熊仔啦
你哋真係好識揀啊，邊個畀錢啊？
係一便士同埋兩粒三流？
找返錢畀你哋，一粒三流
多謝，狐狸先生
之後Peppa一家人
過嚟送禮物畀豬爺爺同埋豬嫲嫲嘞
爺爺
我嘅乖孫，你哋好嘛？
祝你哋結婚周年快樂
又係另一個玻璃花樽呀？
呢份係大人送嘅禮物
所以係有少少門㗎
好靚啊，我會擺佢喺其他花樽隔籬㗎喇
我同George都買
咗份禮物送畀你哋啊
希望你哋會鍾意啦，係一隻熊仔呀？
送畀我同爺爺嘎？
多謝你啊，Peppa同George
佢最叻就係挨喺度
佢有冇名㗎？
名呀？
呢隻熊仔叫做Eddie啊
係噉Eddie，佢鍾意食啲乜嘢㗎？
朱古力同埋西蘭花
呢一份係我哋收過最好嘅禮物嚟啊
如果要阿迪住喺呢一度
就要有小朋友同佢一齊玩㗎
我哋可以同佢玩㗎嘛嘛
噉你哋每次嚟探我哋嗰陣
你哋都要陪佢一齊玩㗎吓，噢
太好喇